گفت که یا رسول الله زدنی فرمودن که سل سلات مودع فان نفیه ها الوسلت والقربه نماز که میخونی نماز ودا کننده باشه که در این نماز اتصال و تقرب به ذات احدیت وجود داره
آدم احساس کنه من دارم آخرین نمازم رو میخونم بعد میخوام برم به محضر پروردگار
و به لیفتر
و به لقاء اون آیل بشم
خیلی این حس در این که انسان بتونه از یاد خدا در نماز قافل نشه معصره
در دوره جوانی بود این حدیث رو در یک محفلی خوندیم
هفته بعدی که از اهل جلسه اومد گم منی توی هفته تمرین کردم
که نمازم نماز مودع ودا کننده باشه
و نمیدونین که چه آثار عظیمی داشت
سل سلات مودع
فعنفیه الوصلت و القرب
حالا با تتمه حدیث رو هم عرض کنیم
گفت که یا رسول الله زدنی بازم بفرمایید
فرمودن که
استحی من الله استحیاء کمن صالحی جیرانک
فعنفیها زیادت الیقین
وقتی در محضر خدا حتی در خلوت هستی از خدا شرم کن
موقع معصیت و بنده مؤمن باید خجالت بکشه از خدا
او داره میبینه
همانگونه که از همسایگان خوبت حیا میکنی که یک کاری نکنی
اونا شخصیت تو رو بد ببینن
فعنفیها زیادت الیقین
در چنین عملی که آدم از خدا شرم کنه
یقین آدم زیاد میشه
حال به هر حال در بین این چهار
نکته که در مسباق شریع همین را آورده
داره که سل سلاتمو بده
نماز که میخونی نمازه
کسی باشه که داره با نماز ودا میکنه
انشاءالله ما موفق بشیم
این گونه نماز رو تمرین کنیم
نماز با این عظمتی که داره
یه مقداری توجه و مراقبت میخواد
که بتونیم نماز ما به گونه باشه که
مقبول درگاه پروردگار متعال بشه
و السلام علیکم و رحمت الله
موسیقی
عزیزان جایگاه قرآت قرآن کریم در اسلام
برای ما پوشیده نیست
و از هر فرصتی برای قرآت و دریافت مفاهم امیگی
از این کتاب آسمانی سفارش رو تحکید شده
پیام بر اکرم صل الله علیه و آله فرمودند
من دو چیز در میان شما باقی گذاشتم
تا وقتی که به آن دو چنگ زنید هر یز گمراه نخواهید شد
یکی قرآن دیگری خاندانم
در این بخش از برنامه ی ازانگاهی به امید دیدار
و در این لحظه های معنوی هم نوا با گاری محترم جناب آقای محمد حسین سبزلی
آیات چهل و هشت تا پنج و پنج از سوره مبرکه انعام رو زمزمه می کنیم
و سپس به استقبال نوای ملکوتی ازان میریم
وقت ازان زهر امروز به افق شهر مقدس قوم ساعت دوازده و دوازده دقیقه خواهد بود
وما نرسل المرسلین الا مبشرین و منذرین
فمن آمن و اصلح فلا خوف
خوف عليم
و لا هم يحزنون
والذين كذبوا بآیاتنا يمسوم العذاب بما كانوا يفسقون
ولا اقول لكم انی ملك
این اتباع الا ما یوحا الی
قل هل یستوی الاعمى والبصیر
افلا تتفكرون
وانذر به الذین يخافون ان يحشروا الى ربهم
ليس لهم محسنون
من دونه ولي ولا شفيع
لعن لهم يتقون
وانه در این محسنون
افلا تتفقیم
لعن لهم محسنون
وانه در این محسنون
افلا تتفقیم
سبیل المجرمین
صدق الله العلي العظیم
سبحان الله
ازان زغر به افق شهر مقدس قوم
از شبکی رادیوی معارف
معزن
اصطلاح
اصطاد محمد جواد پناهی
اشهد و ان لا اله الا الله
اشهد و ان محمد رسول الله
حی علی خیلی الع Woah
حی علی خیلی الع OH
اشهد repay
برسون statements
الحي stops
زده کنه
حی اسامی د scheint
حی اسامی است ک été شی همكاره
بوداره
مجموع ap
لㅋㅋㅋ
پیشتار فراده
مجموع صورتأن Wowa
از این مرد
آمین
یارباً آلمین
ای جمله بی کسان آلم را کنس
یکی و کرمه تمام آلم را بز
من بی کسم و تو بی کسان را یاری
یارب تو به فریاد منه
بی کس رست
خب گرامیان وقت وقت خدافزی هست
تاعتتون قبول باشه
التماس دعای خیلی داریم
در ازاداریاتون همه ی آشقان رو
یاد کنید و دعا کنید
قبول باشه ازاداریاتون
در این ایام سوگواری شهادت
مولا من آقا امام هاییم
حسین علیه السلام
خداوند یار و نگهدارتون